Привет!

БотManager — самый популярный бот в Telegram 
для управления группами. 
Аналитика, модерация, система репутации, 
триггеры, отчеты и многое другое.


Функционал бота
Права администратора:

*может добавить группу которая будет закреплена за ним же
 может указать следующие настройки:
 статистика (кратко/развернуто + период автоматической отправки)
 
*список бан слов/фраз и уровень наказания. 
 Список можно отредактировать и уровни наказания установить свои.
 изначально, при запуске бота, значения стоят минимальные.
 
*создание регулярного сообщения (раз в n времени присылается ботом)
текст сообщения может быть любой, кроме картинок и стикеров и медиа файлов.


Права пользователя:
* При подключении бота к группе создает карточки под каждого пользователя и добавляет новые при появлении новых
Карточка имеет поля:

Статистика: (имя пользователя)
🏆Репутация: -16⭐️
👤ID: 958698578
🚫Нарушения: 0 
 
*Может дополнить свою карточку добавлением картинки и описания 
📝Описание:  - редактируется пользователем
📷Фото: 👇👇👇 - редактируется пользователем


 
Функционирование в группе:
Удаляет сообщения с стоп словами/фразами
Выписывает предупреждение нарушителю, понижая его репутацию.


За каждым пользователем закрепляется 2 системы подсчета:
		Карма:
			Наказания за стоп слова 
			Поощрения за позитивные отзывы наказание за негативные
		Активность:
			+ за сообщения
			- за отсутствие сообщений в течении времени, и так же заданным админом.
			
команды
/info (работает только в группе) - вызов команда в группе отобразит карточку пользователя, который вызвал. чтоб отобразить карточку другого пользователя,
	выберите сообщение пользователя и нажмите ответить, при этом написав команду. 
	ВНИМАНИЕ. пользователь должен обязательно написать в группе, после того, как добавили бота.

/start - (работает только в боте) - Начало бота

/info_change (работает только в группе) при вызове команды переносится 
		диалог в приватный чат к боту, где можно изменить описание и картинку в карточке пользователя.




